Pati babu, kamu harus
memberiku hadiah.
Untuk apa, Bondita?
Anda baru saja memenuhi
tugas Anda sebagai seorang istri.
Apakah ada yang
mendapat hadiah untuk itu?
Apakah itu?
Tapi kamu...
...harus memberikan Pengacara
Bondita Anirudh Roy Choudhary...
...biaya.  Maukah kamu?
Saya harus memberikan biaya kepada Pengacara Bondita?
- Ya.
Kami memang harus memberikan
biaya kepada pengacara.
aku akan memberikannya...
...setiap hari dalam
jumlah sedikit dan banyak...
...dengan memberimu cinta.
Apakah itu akan berhasil?
Saya akan
memulainya seperti ini.
Pengacara Bondita Roy Choudhary.
Bondita.  Anirudh.
Kami menikah.
Ibu Sampoorna, apa yang kamu lakukan?
- Apa?
Tapi...
- Biarkan aku membuka simpulnya.
Bunda Sampoorna, kataku
biarlah simpul ini tetap seperti itu.
Selamanya.
Aku akan terikat dengan
Bondita selamanya.
Apakah itu?
Lihat, itu tidak terbuka.
Itu terbuka.
Oleskan vermilion
pada 'Shakhapola'.
Pati babu.
Tuan Pengacara!
Pak Barris...
Hai!
Halo!  Kalian semua ada di sini?
Kami berasal dari Brahmo Samaj.
Dan kami ingin menghormati
Tuan Pengacara.
Apakah itu?  Apakah itu?
Lihat, Bihari.
Sekarang maukah kamu terus mencari?
Pergi dan telepon Anirudh.
Bodoh!
Halo!
Lihat, bahkan menantu
perempuan kita, Bondita, ada di sini.
Karena dia, hanya hari
ini yang mungkin terjadi.
Anda semua memberkati Bondita.
Sayang.
Mustahil.  Mengapa
Anda melipat tangan Anda.
Seharusnya kita yang melipat
tangan di depan Tuan Pengacara.
Dan bagaimana kami dapat memberkati Anda?
Anda melimpahkan berkah Anda
kepada kami, Tuan Pengacara.
Sekarang Anda akan
menangani semua...
...karya hukum Tulsipur,
Tuan Pengacara.
'Mereka menghormati
Bondita menggantikan Anirudh.
Anirudh yang malang
akan merasa tidak enak.
Bravo, Pengacara Bondita.
Aku bangga padamu.
Lihat, tuan.
Pak Anirudh sangat senang karena...
...semua orang menyebut
Bondita sebagai pengacara.
Anda tidak akan memahaminya.
Anda semua memuji saya.  Saya
sangat senang dengan hal yang sama.
Tapi sebelum aku...
...kamu harus menghormati suamiku.
Karena apapun keadaanku hari ini..
...hanya karena suamiku.
Tidak sama sekali, Bondita!
Bondita, saya baru saja mengajari
Anda pentingnya pendidikan.
Tapi Anda mendapat pendidikan
dengan kerja keras Anda.
Anda berjuang dengan kerja
keras Anda di pengadilan...
...dan menang dengan usahamu.
Jadi, Anda layak mendapat kehormatan itu.
Hari ini, saya ingin mengatakan
sesuatu di depan masyarakat Tulsipur.
Pengacara Bondita!
- Salam semuanya!
Jadi aku mengatakan itu...
Siapa kamu?  Dan mengapa
Anda terus menelepon berulang kali?
Saya ingin melihat wajah
ketakutan Anirudh Roy Choudhary.
Faktanya, seluruh keluarga Roy
Choudhary ada dalam daftar sasaran saya.
Aku tahu kamu pasti sangat marah.
Anirudh Roy Choudhary,
kamu akan marah besar.
Tapi santai saja!  Tenang saja!
Sama seperti saya...
...sejuk dan santai
di kamar mandiku.
Tunjukan dirimu.
Lalu kita akan lihat.
Aku tidak akan membakarmu begitu saja.
Faktanya di depan semua orang...
...Aku akan memelukmu.
Ya!  Aku akan memelukmu, memarahimu.
aku akan mengganggumu.
'Dengan siapa dia
berbicara dengan gembira?'
aku akan repot...
...saudaraku yang nakal dan
nakal Batuk Roy Choudhary...
...siapa yang menggangguku.
Benar, Batuk?
Apa!  Anda mengenali saya lagi.
'Batu!  Teman masa kecilku?'
Bagaimana aku tidak mengenalimu?
Sekarang hanya BRC yang dapat
menggabungkan bahasa Hindi dan Inggris...
...sangat indah.
Bhaari sayang!
Oke, beritahu aku sekarang, bagaimana kabarmu?
Bagaimana keadaan di Italia?
Sama saja!
Seperti biasa, saya bahagia dan
selalu bahagia.  Sangat senang!
Saya menikmati hidup saya.
Maksud saya...
Saya tahu betul apa
yang Anda katakan, Batuk!
Tapi selalu ingat...
...kamu tidak sendirian.
Aku tahu, B Besar.
Tapi Anda sudah kembali ke rumah
sekarang dan saya sangat bahagia.
SAYA...
Halo!
Batuk!  Saya adik
iparmu, Bondita.
Katakan padaku kapan kamu
akan datang menemuiku?
Anda tahu, penduduk desa
menghormati teman masa kecil Anda.
Tapi ketika Anda datang
ke sini maka hanya...
...Aku akan memberitahumu alasannya.
Jadi katakan padaku.
Kapan kamu akan datang menemuiku?
Pati Babu, sepertinya
panggilannya terputus.
Anda bersembunyi di sini.
Tidak ada polisi yang akan menangkap Anda di sini.
Saya tahu bahwa Anda mungkin
melakukan semua ini dengan saya.
Kerja bagus.
Di Sini.  Berikan saya air.
Saya akan mencoba, tunggu.
Ini baik saja.
Saya akan bertemu Batuk
secara langsung sekarang.
Tapi suamiku, bagaimana
aku bisa mengenali Batuk?
Dia pasti sudah dewasa sekarang.
Saya tidak tahu
seperti apa rupanya.
Kami tidak punya fotonya.
Lalu bagaimana
aku tahu dia Batuk.
Soalnya setelah
ada permusuhan...
...antara Tulsipur
dan Krishna Nagar...
...kami mengirimnya
ke Italia untuk belajar
Sehingga tidak ada
yang bisa mengenalinya.
Agar tidak ada seorangpun yang dapat menyakitinya.
Aku mengerti, Pati babu.
Apapun yang Anda lakukan
adalah untuk melindungi Batuk.
Ngomong-ngomong,
kamu ingin tahu...
...berapa biaya saya?
Berapa Pengacara
Bondita Roy Choudhary?
Biaya Anda?
Jadi...
...Biaya Pengacara
Bondita Roy Choudhary...
...dan harga...
...keduanya adalah...
Pati Babu, tolong
hubungi Batuk di sini.
Telepon Batuk?
Tapi Bondita...
Tetapi?
'Saat kamu bertemu Batuk
kamu akan tercengang!'
'Mengapa?  Anda akan tahu
kapan Anda bertemu dengannya.'
Saya akan menelepon Batuk di sini.
Benar-benar?
Tentu!
Anirudh!
Sesuatu yang buruk telah terjadi.
Polisi membawa
Chandrachur ke penjara pusat...
...tapi dia melarikan diri di tengah
jalan dengan bantuan anak buahnya.
Dia melarikan diri?
- Pati sayang!
Somnath, kirim semua orang
kita untuk membantu polisi.
Kita harus segera
menemukan Chandrachur.
Oke.
Anda?
Kamu menyelamatkanku?
Mengapa?  aku menyelamatkanmu...
...karena hukuman 10 tahun...
...tidak cukup untuk
apa yang kamu lakukan.
Karena kamu...
...bukan hanya 10
hari Durga Puja...
...bahwa aku dan keluargaku
hidup dalam ketakutan...
...tetapi kenyataannya selama 8
tahun terakhir saudaraku Binoy...
...telah kehilangan
keseimbangan mentalnya juga.
Saya harus mengirim keponakan
saya Batuk jauh-jauh ke luar negeri.
Karena saya seorang tuan tanah.
Saya tidak menyukai siapa pun.
Akun tersebut harus diselesaikan.
Itu harus diselesaikan.
- Tidak. - Masuklah.
Tidak, Tuan Tuan Tanah.  SAYA...
Siksa dia begitu banyak...
...bahwa dia akan memohon untuk mati.
Oh ya!
Apakah kamu meminta air padaku?
Oh tidak.
Bagaimana aku bisa meninggalkanmu haus?
Menantu Chandrachur.
Di Sini.  Minum air.
TIDAK!
Tunggu!  Apa
terburu-buru menutup pintu?
Shashwati ingin bertemu dengannya.
Jadi, aku akan pergi dan membawanya.
- Shashwati...
Tidak, ibu Sampoorna.
TIDAK?
Oke, bawa dia.
- Ya, aku akan membawanya.
Tuan Groom
tiba-tiba tampak kesal.
Saya tidak akan membawanya.
Anda tinggal bersama
pengantin baru Anda sendirian.
Pokoknya, Anirudh...
Ini adalah malam yang sangat
istimewa bagi Anda berdua.
Jadi, sama seperti hubunganmu...
...jadikan malam ini
spesial untuk Bondita.
Bondita Roy Choudhary...
...di balik tabir!
Bagus!
Bagus sekali!  Biarkan aku
melihat wajah pengantinku.
Bukan seperti itu.
Pertama-tama bacakan
puisi untuk memuji saya.
Sebuah puisi?
Sebuah puisi untuk pujianmu?
Biarkan aku berpikir tentang hal itu.
Aku ingin menjadi garis
di telapak tanganmu.
Kamu menjadi takdirku.
aku menjadi milikmu...
...batas dan kamu...
...menjadi obsesiku.
aku menjadi harapanmu...
...dan kamu...
...menjadi pagiku.
Semoga kita bersatu...
...sedemikian rupa...
...bahwa kamu menjadi aku...
...dan saya...
...menjadi kamu.
Apakah aku diperbolehkan
menemui pengantinku sekarang?
Bondita.
Bo...
Dimana kamu, Bondita?
Siapa yang kamu cari?
Untuk Bondita?
Saya akan memberitahu
Anda siapa yang saya cari.
Akhirnya...
...Aku menangkapmu.
Sepertinya kamu mencintainya.
Apakah kamu jatuh cinta padanya?
Apa!
Kamu seharusnya tidak berbicara...
...tentang cinta dan
hubungan denganku.
Saya telah datang ke sini...
...untuk bermain
dengan hati semua orang.
Saya di sini untuk bermain dengan hati.
aku hanya mencintai...
...keluarga saya.  Aku cinta...
...keluargaku banyak.
Saya tahu itu...
...dan aku juga tahu...
...bahwa semua
pahlawan di dunia...
...berada di keluarga
Roy Choudhary Anda.
Anda benar sekali!
Tapi katakan padaku...
...siapa pahlawan
super terbesar...
...dari keluarga Roy Choudhary?
- Anda!
BRC!
TIDAK!  Dia...
...ARC, Anirudh Roy Choudhary.
B besarku. Aku sayang kakak laki-lakiku.
Tapi apakah kamu tidak merasa buruk...
...bahwa kamu tidak
dihitung karena dia.
Sama sekali tidak!
Karena kakak laki-lakiku...
...adalah seorang pengacara, LLB...
...dan adik laki-lakinya...
...adalah seorang advokat, LLP.
LL?
Advokat macam apa ini?
Yang baru saja lulus ujiannya.
Itu sebabnya saya
mengadakan pesta ini!
Jadi ayo, kita berpesta kawan!
Wohoo!
Dan itulah sebabnya aku
punya hadiah untukmu.
Hadiah?  Aku menunggu!
Saya akan segera kembali bersamanya.
Ini untukmu dan aku yakin
kamu akan menyukainya.
Ini adalah hadiah besar!
Keluarga saya!  kecilku yang manis...
...keluarga!
Aku cinta...
Kini foto keluargaku
sudah lengkap.
SAYA...
...benci Bondita!